### `yadirGetBalance(Logins = NULL, Token = NULL)`
Функция предназначена для загрузки остатка средств из общего счёта аккаунта рекламодателя, либо аккаунта клиента агентства со всеми доступными параметрами общего счёта.

#### Аргументы:
<b>Logins</b> - Текстовый вектор содердащий Логин аккаунта рекламодателя на Яндексе, либо логин клиента агентсва.

<b>Token</b> - Токен дотупа к API

#### Структура возвращаемого функцией `yadirGetBalance` дата фрейма:

<table>
    <tr>
        <td><center>Поле</center></td><td><center>Тип данных</center></td><td><center>Описание</center></td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Amount</td><td>chr</td><td>Текущий баланс общего счета (в валюте общего счета, указанной в параметре Currency).</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>AccountID</td><td>int</td><td>Идентификатор общего счета.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Discount</td><td>int</td><td>Текущая скидка рекламодателя (в процентах). В настоящее время не применяется.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Login</td><td>chr</td><td>Логин рекламодателя — владельца общего счета.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>AmountAvailableForTransfer</td><td>chr</td><td>Сумма, доступная для перевода с помощью операции TransferMoney (в валюте, указанной в параметре Currency).</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Currency</td><td>chr</td><td>Валюта общего счета. Возможные значения: RUB, CHF, EUR, KZT, TRY, UAH, USD, BYN. Если параметр отсутствует или равен NULL, подразумеваются условные единицы (у. е.).</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>AgencyName</td><td>chr</td><td>Название рекламного агентства, обслуживающего счет. Для счетов, обслуживаемых рекламодателем самостоятельно, параметр отсутствует или равен NULL</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>SmsNotification.MoneyInSms</td><td>chr</td><td>Сообщать об зачислении средств на общий счет — Yes/No.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>SmsNotification.SmsTimeTo</td><td>chr</td><td>Время, до которого разрешено отправлять SMS о событиях, связанных с общим счетом. Указывается в формате HH:MM, минуты задают кратно 15 (0, 15, 30, 45).</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>SmsNotification.SmsTimeFrom</td><td>chr</td><td>Время, начиная с которого разрешено отправлять SMS о событиях, связанных с общим счетом. Указывается в формате HH:MM, минуты задают кратно 15 (0, 15, 30, 45).</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>SmsNotification.MoneyOutSms</td><td>chr</td><td>Сообщать об исчерпании средств на общем счете — Yes/No.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>EmailNotification.MoneyWarningValue</td><td>int</td><td>Минимальный баланс, при уменьшении до которого отправляется уведомление. Задается в процентах от суммы последнего платежа. Предустановленное значение — 20.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>EmailNotification.SendWarn</td><td>logi</td><td>Отправлять оповещение на почту о том что закончились средства на основном счёте.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>EmailNotification.Email</td><td>chr</td><td>Адрес электронной почты для отправки уведомлений, связанных с общим счетом.</td>
 </tr>
</table>
